Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
"Inginkan Serial"
(Episode 11)
Jangan salah paham.
Aku hanya tidak ingin bersama mayat.
Tertipu saja sudah cukup buruk.
Saya baik-baik saja.
Selama Tuan Sheng tidak marah,
Ini baru saja dimulai.
Apa yang dimulai?
Penyelamatan.
Bagaimana kamu tahu?
Jejak kaki.
Banyak sekali.
Pasti tim penyelamat.
Keruntuhannya parah.
Mereka akan membutuhkan bor batu hidrolik
dan peralatan penggalian untuk membuka pintu keluar.
Anda dapat melepaskan feromon penenang bermutu tinggi ,
memiliki totem cahaya yang hanya dimiliki oleh kelas tinggi,
dan kekuatan, pendengarannya
melampaui Alpha kelas S.
Hua Yong, siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kamu inginkan?
Tuan Sheng,
siapa aku
atau apa yang saya inginkan...
tak satupun yang penting.
Yang penting aku tidak akan pernah menyakitimu,
dan tidak pernah ingin berbohong.
Tidak pernah ingin berbohong?
Jika aku punya pilihan,
Aku tidak akan berbohong padamu sedikit pun.
Maaf, Tuan Sheng.
Aku bukan Omega.
Lalu apa semua itu sebelumnya?
Itu adalah pengubah feromon.
Penemuan terbaru X Holdings,
tetapi tidak pernah dirilis.
Itu dapat mengubah sifat feromon saya
ke Omega,
tetapi efeknya adalah waktu yang terbatas.
Saya melewatkan satu dosis hari ini
dan penggunaan feromon yang menenangkan secara berlebihan,
jadi itu hilang.
Tuan Sheng,
Maaf aku berbohong,
tapi aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Aku terlalu menyukaimu, jadi.
Simpan saja alasannya.
Bukankah kau bilang untuk menghemat tenaga?
Berhentilah menggunakan feromon yang menenangkan.
Saya bukan Omega yang trauma.
Terus melepaskan feromon,
dan kamu akan mati
sebelum tim penyelamat datang.
Jangan khawatir, Tuan Sheng.
Aku tidak serapuh itu.
Aku bertahan hidup untuk mengejarmu.
Apakah kamu memakaikan jepitan kemeja ini untukku?
"Itu indah".
Buru-buru,
angkat pinggul Anda.
Untuk apa?
Saya perlu menggunakannya.
Hari itu
di Hotel X
Itu kamu.
Itu aku.
Tuan Sheng,
Aku menyukaimu,
jadi aku tidak tahan memikirkanmu
dengan orang lain.
Bisakah kamu memaafkanku?
dan biarkan aku terus mengejarmu?
Saya tidak tertarik pada Alpha.
Kendalikan feromon Anda yang menenangkan.
Tapi aku tidak ingin kamu terluka.
Aku tidak terluka.
Saya menemukan mereka!
Apakah mereka sadar?
Di mana tim medis?
Panggil ambulans ke sini!
Permisi, bolehkah saya meminjam ini?
Cepat! Ayo!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ambulans tidak bisa lewat.
Kita akan menggunakan kursi roda terlebih dahulu.
Tuan Sheng juga terluka.
Yu,
bantu Tuan Sheng.
Ya.
Ada orang di sana? Kami butuh bantuan!
Di sini! Tolong! Cepat!
Cedera serius dulu!
Jangan terburu-buru.
Bantu aku di sini.
Bos,
Tuan Sheng membenturkan kepalanya
dan tertimpa rak buku.
Temani dia ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Ya.
Selamat tinggal,
Tuan Sheng.
Mengapa terus menyegarkan
momen Sheng Shaoyou?
Lihat semua darah itu...
tidak bisakah kamu menghindari masalah?
Saya harap saya bisa berada di
UGD yang sama dengan Tuan Sheng.
Anda butuh psikiater.
Ketergantungan Anda pada Sheng Shaoyou
adalah psikotik.
Oh?
Benar-benar?
Aku selalu khawatir kalau aku
tidak cukup mencintainya.
Bukankah ini cukup?
Jika kamu lebih mencintainya,
Saya akan sangat kesal.
Omong-omong,
pengubah feromon yang Anda gunakan...
apakah berinteraksi dengan obat bius?
Jika Anda tidak bisa dibius,
Bagaimana Anda akan menjalani operasi?
Triase mengatakan pasien
dirawat dengan
luka tembus akibat tulangan baja.
Di mana pasiennya.
Permisi, di mana besi betonnya?
Saya mencabutnya.
Dokter, pasien UGD baru hari ini
dengan kehilangan darah itu
setidaknya harus koma.
Apakah dia normal?
Berapa lama sampai pulih?
CT menunjukkan permukaan luka yang besar
meskipun tidak ada organ vital yang rusak
penanganan yang tidak tepat
menyebabkan pendarahan hebat
dan dia perlu dijahit.
Apakah Anda yakin tidak diperlukan anestesi?
Mm.
Mari kita mulai.
Saturasi oksigen darah menurun.
Tekanan darah meningkat.
Nyeri dapat menyebabkan syok.
SpO2 pasien telah turun
di bawah garis peringatan.
Tekanan darah terlalu tinggi.
Siapkan oksigen.
Apa yang harus dilakukan terhadap tekanan darah tinggi.
Mengobatinya?
Denyut jantung tidak normal.
Percepat penjahitan.
Tuan Sheng.
Itu sangat menyakitkan.
Dimana Sheng Shaoyou.
Cedera ringan
lecet ringan di punggung dan dahi
sudah dirawat
diatur untuk observasi rawat inap.
Apa kabar bos.
Tidak tahu, sudah di sana lebih dari satu jam.
Tidak bisa menggunakan anestesi
menandatangani sejumlah
pemberitahuan risiko praoperasi.
Apa kata kantor rumah sakit?
Sudah menerima pemberitahuannya?
Mm
Dekan Huang mengatakan dia akan datang sendiri.
Hua Yong menolak.
Secara kebetulan,
kepala bedah umum yang sedang bertugas hari ini.
Itu yang operasi di bos?
Bukan, dia yang mengobati
lecet Sheng Shaoyou.
Hua Yong bilang dia baik-baik saja
mengatakan ke UGD untuk
menjahit dengan santai saja
dan mengirim kepala
bedah umum untuk mengunjungi Tn. Sheng.
Setiap kali itu tentang Sheng Shaoyou,
dia menjadi gila.
Penasaran apa itu ramuan cinta.
Sheng Shaoyou memberinya.
Luka dijahit,
tapi tidak menggunakan anestesi
mengingat kehilangan banyak darah
dan kelemahan pasien,
kami memberikan obat penenang
tetapi obat penenang tampaknya kurang
efektif pada pasien
jadi ketika kerabatmu merawatnya,
memberi perhatian ekstra.
Saya perlu kembali ke perusahaan nanti.
Jaga Yong di sini.
Mm, jangan khawatir
Saya akan menemani bos sepanjang waktu.
Dokter yang tidak dikenal tidaklah baik.
Orang bodoh,
dan bertanya mengapa pengasuhnya tidak ada di sini.
Jika si gila kecil ini punya
keluarga yang merawatnya
dia tidak akan begitu terobsesi
dengan Sheng Shaoyou.
Apa hebatnya Sheng Shaoyou.
Mengapa Yong menyukainya.
Melakukan banyak hal untuk
membawanya ke JIANGHU.
Hanya karena Sheng Shaoyou
baik hati dan pernah menyelamatkannya.
Bos menyukai Tuan Sheng
selama berabad-abad.
Mm.
Omong-omong,
menjaga kerahasiaan cedera Yong.
Jika saudara tirinya mengetahuinya
itu akan menjadi masalah.
Mm, mengerti.
Mengapa mengirim pesan dengan infus?
Maaf, Tuan Sheng
Saya salah, mohon maafkan saya.
Tuan Sheng, jangan abaikan aku.
Tolong, lukaku sangat sakit.
Obat penghilang rasa sakit tampaknya tidak mempan.
Dokter bilang itu meradang
tidak sembuh dengan baik
Tuan Sheng, rumah sakit sangat sepi sendirian
tidak ada pengunjung.
Apa maksudmu tidak ada pengunjung.
Bukankah aku seseorang.
TIDAK.
Tidakkah Tuan Sheng mau datang menemuiku.
Mengirim begitu banyak pesan tetapi tidak ada balasan.
Bukankah kau bilang ajari aku?
bagaimana cara mengejar seseorang?
Hua Yong, apakah ini demonstrasi Anda?
Jangan lakukan hal bodoh.
Kapankah Tuan Sheng akan memaafkanku.
Bagaimana saya tahu?
Teman-teman, hari ini aku akan mengajak kalian untuk melihat
konstruksi buruk yang parah
di Kota JIANGHU.
Lihat, tidak bisa membayangkannya, kan?
Dalam gempa bumi beberapa hari lalu
satu-satunya bangunan yang
runtuh di seluruh kota
adalah ruang baca VIP
Perpustakaan Distrik Jinghe.
Ruang baca ini baru dibangun
selesai akhir tahun lalu
disumbangkan oleh perusahaan biofarmasi terkenal JIANGHU
.
SHENGFANG Bioteknologi.
Bahkan terdengar tim konstruksinya
ditunjuk oleh SHENGFANG Biotech.
Jika Anda tidak mampu menyumbang, janganlah melakukannya.
Menyumbangkan konstruksi yang jelek
adalah tindakan yang terlalu tidak bertanggung jawab.
Itu adalah penghinaan terhadap kehidupan manusia.
SHENGFANG Biotech, ya?
Aku akan mengingatnya.
Hindari mereka di masa mendatang.
Harus diselidiki secara ketat.
Ini sama sekali bukan sumbangan yang baik.
Itu percobaan pembunuhan.
Apakah SHENGFANG Biotech sebuah
perusahaan farmasi?
Siapa yang berani menggunakan obat
yang diproduksi oleh perusahaan seperti itu?
Komentar yang bagus, semuanya.
Ikuti aku
Saya akan membawakan Anda lebih banyak siaran langsung
yang sedang menjadi berita hangat di masa mendatang.
Siapa yang bertanggung jawab atas donasi ini?
Tuan muda kedua,
Sheng Shaoqing.
Mm.
Kami melakukan investigasi menyeluruh
segera setelah insiden tersebut.
Donor kali ini
adalah dana amal di bawah kelompok
dikelola oleh tuan muda kedua.
Dia juga sepenuhnya mendominasi donasi ini
termasuk menunjuk
tim konstruksi.
Berapa jumlah total yang disumbangkan?
Donasi tersebut sebagian besar
terdiri dari tiga bagian
sepuluh ruang baca tradisional
tiga ruang baca digital
dan berbagai buku yang
harganya totalnya 20 juta
total 40 juta
40 juta?
40 juta digunakan untuk membangun tumpukan sampah
yang runtuh saat gempa bumi pertama.
Menyelidiki.
Cari tahu dengan jelas.
Setelah mengetahui, berikan kompensasi
kepada yang seharusnya diberi kompensasi
dan mengirim mereka yang
seharusnya masuk penjara ke penjara.
Ya, Tuan Sheng, saya mengerti.
Dokter, bagaimana kondisi Tuan Sheng?
Sekretaris Chen, jangan khawatir.
Hasil
CT otak yang ditingkatkan telah keluar.
Tidak ada masalah besar.
Kecuali lecet
di dahi dan punggung
tidak ada cedera eksternal lain yang terlihat.
Dia dapat dipulangkan setelah
beristirahat selama satu atau dua jam.
Terima kasih, dokter.
Dokter.
Dan bagaimana dengan pria
yang dirawat bersama saya?
Maksud Anda Tuan Hua?
Mm.
Pria itu
tidak cocok dengan anestesi.
Dia menjalani operasi lebih dari dua jam.
Banyak dikonsumsi,
tetapi akan baik-baik saja setelah pemulihan.
Oh, saya mengerti, terima kasih.
Mm.
Maaf, Tuan Sheng, saya salah.
Tolong maafkan aku
Tuan Sheng, jangan abaikan aku.
Tolong, lukaku sangat sakit.
Obat penghilang rasa sakit tampaknya tidak mempan.
Dokter bilang itu meradang.
Tidak sembuh dengan baik
Tuan Sheng
Tuan Sheng.
Tuan Hua berada di bangsal lain.
Apakah Anda ingin saya mengantar Anda ke sana?
Mm.
Bagaimana Anda melakukan sesuatu?
Mengambil begitu banyak uang
tapi saya belum melihat apa pun.
Informasi yang Anda
berikan juga tidak akurat.
Malam itu kami pergi menculik.
Itu sama sekali bukan Omega.
Bukan Omega.
Ayo, kalau begitu beritahu aku apa itu.
Ini adalah Alpha kelas S
Saya belum pernah melihat
feromon yang begitu mengerikan dan menindas.
Kelas S Alpha?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Bahkan tidak ada Beta
di antara mantan-mantan Sheng Shaoyou.
Kau memberitahuku Alpha kelas S.
Angkat bicara.
SAYA...
Jangan terburu-buru.
Seperti yang saya katakan terakhir kali.
Culik saja targetnya secara langsung.
Jangan mencari Omega jahat itu.
Sheng Shaoyou adalah seorang Alpha kelas S.
Bisakah kalian berdua mengatasinya?
Tentu saja.
Terakhir kali di X Hotel.
Itu adalah informasi yang salah,
kami menanggapinya dengan enteng.
Kali ini kita
pasti akan menyelesaikannya.
Tetapi
tingkat kesulitan target telah meningkat.
Harganya harus dua kali lipat.
Uang sama sekali bukan masalah.
Asalkan kau bisa memotong
kelenjar Sheng Shaoyou.
Belum lagi penggandaannya,
tiga kali lipat tidak apa-apa.
Saudaraku, saya sebenarnya sudah pulih dengan sangat baik.
Dokter bilang
pemulihan pasca operasi saya sangat baik
Saya bisa segera keluar dari rumah sakit.
Kamu tidak harus datang
dan menemaniku setiap hari.
Tidak apa-apa.
Bos Anda yang suka memperbudak
membuat Anda bekerja lembur
bahkan biasanya di akhir pekan.
Rasanya seperti selain pekerjaan normal setiap hari
kamu bisa menemaninya ke acara-acara
atau pergi ke rumahnya untuk mengatur
barang-barang pribadinya.
Anda tiba-tiba mengambil cuti panjang.
Apakah dia akan menyulitkanmu?
Tidak, jangan bicara omong kosong.
Tuan Shen sangat baik.
Kamu belum pernah bertemu dengannya?
Itulah sebabnya saya khawatir setelah bertemu dengannya.
Dia tampak tidak bisa didekati.
Kalian dulu teman sekelas, dan itu tidak masalah.
Sekarang kamu bekerja sebagai sekretarisnya
dan berutang budi sebesar itu padanya.
Dengan kepribadianmu
kamu tidak akan menolak tidak peduli
seberapa berlebihan permintaannya,
Kanan?
Saya hanya bekerja lembur sesekali.
Jangan berpikir terlalu rumit.
Oke, oke, aku tahu.
Itu semua karena Anda peduli terhadap
perkembangan perusahaan
bekerja keras dan tidak menerima keluhan,
bekerja lembur secara sukarela.
Shen Wenlang adalah bos terbaik di dunia.
Apakah Anda puas?
Aku akan pergi ke bangsal Qing
untuk menemuimu sekarang juga.
Saya akan segera menjenguknya di bangsal Qing . Apakah Anda di sana?
Saya akan melakukannya, kapan saja.
Apakah Anda perlu saya jemput di pintu?
Tuan Shen, mengapa Anda datang begitu cepat?
Bukankah sudah kubilang datanglah kapan saja?
Qing, cepat sembuh.
Terima kasih
Tuan Shen.
Silakan duduk.
Tidak perlu.
Hua Yong dirawat di rumah sakit di lantai atas.
Ngomong-ngomong, aku datang untuk menemui Xiao Qing.
Sekretaris Hua dirawat di rumah sakit di lantai atas.
Apakah dia sakit?
Mm.
Semacam itu.
Apakah ini serius?
Bagaimana kalau setelah aku menemani
Qing untuk ujian?
Ngomong-ngomong, saya juga mengunjungi Sekretaris Hua?
Sesuai keinginanmu.
Dimana Chang Yu?
Apakah Chang Yu kembali ke Negara P?
Jangan ganggu aku
Saya sedang sibuk sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merayu Tuan Sheng.
Menggoda?
Menurutku, itu mengemis.
Memohon padanya untuk segera berubah pikiran
dan tidak mengabaikanmu.
Anda bisa melihatnya seperti itu
Sudah lama kukatakan padamu.
Jangan terlalu serakah.
Karena kamu,
Berapa kali Sheng
Shaoyou menyusahkan aku?
Seseorang yang pandai bicara
dan tersenyum seperti dia
akan menghalangi saya di garasi untuk Anda.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tuan Sheng tidak pernah
menyukai siapa pun untuk waktu yang lama.
Dia mentraktir mantan-mantannya
seperti harta karun ketika dia menyukainya
tetapi membuangnya seperti
sepatu tua ketika dia tidak melakukannya.
Namun dia berhati lembut.
Benci berutang pada siapa pun.
Jadi.
Hanya dengan membuatnya merasa dia berhutang banyak padaku
dengan demikian saya dapat memiliki lebih banyak alat tawar-menawar.
Datang.
Tuan Shen.
Sekretaris Hua.
Sekretaris Gao, lama tidak bertemu.
Lama tak jumpa.
Mendengar Sekretaris Hua dirawat di rumah sakit.
Aku hanya menemani
adikku di rumah sakit.
Ngomong-ngomong, aku datang untuk menemuimu.
Terima kasih, Sekretaris Gao.
Ngomong-ngomong, Sekretaris Gao.
Mendengar Tuan Shen bertemu dengan Omega yang ditakdirkan
di Hotel X beberapa waktu lalu.
Apa nasib Omega?
Tidak bisakah kau tidak mengatakannya dengan cara yang menjijikkan itu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Sekretaris Hua,
ada seorang Omega yang
tiba-tiba menjadi panas
Tuan Shen hanya berada di
tempat yang salah pada waktu yang salah.
Di tempat yang salah pada waktu yang salah?
Sekretaris Gao, Anda masih memahaminya.
Tidak heran Anda telah berada di
sisinya selama bertahun-tahun.
Sudahkah kau tahu siapa
Omega itu, Sekretaris Gao?
Belum,
monitor hotel tidak menangkapnya.
Benarkah begitu?
Secara kebetulan.
Aku mengambil foto bagian belakang Omega itu
hari itu.
Benarkah? Coba kulihat.
Tak ada gunanya bagimu.
Apa maksudmu?
Hanya bagian belakang, tidak ada bagian depan.
Tetapi Hotel X tidak dibuka
untuk umum hari itu.
Tidak banyak tamu yang diundang.
kamu harus bisa
mempersempit jangkauan berdasarkan pakaian, bukan?
Jika aku tahu siapa orangnya
dia sudah meninggal.
Siapa?
Chang Yu.
Lalu keluar dulu untuk menjawab telepon
Saya akan menunjukkan foto itu kepada Sekretaris Gao.
Sekretaris Gao sangat cakap.
Tentu saja kamu bisa mengetahuinya
siapa Omega itu segera,
Benar, Sekretaris Gao?
Lalu Gao Tu, tindak lanjuti ini.
Beritahukan saya jika Anda sudah mendapatkan hasilnya.
Ya.
Sekretaris Hua, dengarkan penjelasan saya.
Tidak perlu,
Apa yang terjadi antara
kamu dan Wenlang hari itu?
Saya tidak begitu tertarik
dengan apa yang terjadi hari itu.
Tapi Sekretaris Gao, Anda menyukainya, kan?
Dimana Gao Tu?
Hilang.
Kau biarkan dia pergi begitu saja?
Apa lagi yang harus kulakukan? Haruskah aku mempertahankannya?
jadi Anda bisa kembali
dan melihat beberapa lagi?
Mengapa saya harus melihatnya lagi?
Jika Anda tidak ingin melihatnya lagi.
Kenapa kamu pergi membeli
bunga pagi-pagi?
dan pergi menemui saudara perempuannya dengan begitu bahagia?
Kalian bertemu
setiap hari di perusahaan.
Bukankah itu cukup?
Kita tidak bertemu setiap hari.
Dia sudah cuti beberapa hari.
Saya tidak tahu apakah dia benar-benar
menemani saudara perempuannya.
Wenlang, jujur ​​saja.
Apakah kamu jatuh hati pada Sekretaris Gao?
Omong kosong, apakah gempa bumi
mengguncang otakmu?
TIDAK?
Menurutku, ketertarikanmu cukup kentara.
Bagaimana itu mungkin.
Cepatlah dan tulis suratmu.
Bujuklah Sheng Shaoyou-mu.
Jangan salah paham
Saya tidak punya maksud lain.
Pokoknya aku cuma kirim fotonya ke kamu.
Apakah akan menunjukkannya kepada
Wenlang atau tidak, itu terserah Anda.
Halo?
Kamu ada di mana?
Aku sedang dalam perjalanan pulang
Tuan Shen.
Apakah Anda punya pesanan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Hanya ingin bertanya padamu.
Bagaimana obrolanmu dengan Hua Yong?
Tahukah Anda siapa Omega itu?
Halo?
Gao Tu,
apakah kamu mendengarkan?
Tuan Shen.
Foto
yang diberikan Sekretaris Hua tidak begitu jelas.
Orang lainnya
mengenakan setelan yang sangat umum.
Sulit untuk mengatakannya hanya dari foto saja
Saya akan menghubungi hotel lagi besok.
Oke.
Itu
Kapan kamu akan pergi ke perusahaan?
Liburanku berakhir hari ini
Saya akan tiba di perusahaan tepat waktu besok.
Oke,
Sampai besok.
Sampai jumpa.
Datang.
Tuan Sheng.
Ini adalah surat yang dikirim minggu ini.
Tuan Sheng, apakah Anda makan dengan baik hari ini?
Saya belum makan sepanjang hari.
Karena aku sangat merindukanmu.
Tuan Sheng, apakah Anda masih marah kepada saya?
Apakah kamu tidak akan pernah melihatku lagi?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sangat merindukanmu, sampai-sampai aku ingin mati.
Lukaku sakit sekali.
Senang sekali kalau Anda ada di sini.
Buang saja.
Ya.
Tuan Sheng.
Bawa mereka pergi.
Maaf, Tuan Sheng.
Yu, tunggu aku di mobil.
Ya.
Mengapa sampah-sampah ini masih ada di mejaku?
Kata pengantar surat
bosnya benar-benar ingin mengejar Anda secara terbuka.
Jika huruf-huruf ini
tidak muncul di meja Anda tepat waktu
bosnya akan membuat tren tentang itu
dan berada di halaman depan.
Tuan Sheng.
Pilihlah yang lebih kecil kejahatannya dari dua pilihan.
Apakah pengantar suratnya masih ada?
Mm, ya.
Minta dia menunggu di ruang penerima tamu.
Tapi hari ini.
Jangan bicara omong kosong begitu banyak.
Biarkan dia menunggu
Saya akan berbicara sendiri padanya.
Oke.
Tuan Sheng.
Hari ini Tuan Hua datang untuk
menyampaikan surat itu secara langsung
Saya mendengar dari Sekretaris Chen
bahwa Tuan Sheng ingin bertemu dengan saya.
Apakah Tuan Sheng telah memaafkan saya?
Selama Anda dan surat permintaan maaf Anda
bisa menghilang selamanya
Aku akan memaafkanmu.
Huayong.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
Mengapa?
Karena saya tidak menyukainya.
Tidak bisakah kau mencoba menyukaiku?
TIDAK.
Mengapa?
Tidak ada alasan
Saya tidak tertarik pada Alpha.
Kalau begitu tidak apa-apa jika dia bukan Alpha?
Apakah kamu bilang kamu bukan seorang Alpha?
tapi Beta?
Huayong.
Apakah Anda bertindak terlalu jauh?
Datang.
Tuan Sheng.
Ini adalah undangan ke
Kamar Dagang Kota JIANGHU.
Makan malam perdagangan.
Mengundang Anda untuk menjadi tuan rumah bersama akhir pekan depan.
Kecilkan suaranya.
Katakanlah aku sakit.
Tidak ada waktu untuk bersosialisasi.
Oke.
Tuan Sheng.
Tidak baik mengutuk diri sendiri.
Jangan katakan itu di masa mendatang.
Anda harus belajar menghindari membawa sial.
Apa yang saya katakan tidak ada hubungannya dengan Anda.
Apakah Tuan Hua terlalu ikut campur?
Tuan Sheng.
Apakah saya mengganggu Anda?
Ya, kurang lebih begitu.
Jangan katakan itu
Aku akan sedih.
Apakah pembohong juga bisa sedih?
Apakah kamu tidak percaya diri dalam segala hal?
Kepribadian, latar belakang, dan pengalaman Anda
semuanya palsu.
Semua pemahamanku sebelumnya tentangmu
didasarkan pada kebohongan.
Segala sesuatunya telah Anda atur sebelumnya.
Anda yang memegang semua kartunya.
Aku hanya seorang NPC dalam permainan kencan kecilmu.
Kamu yang memutuskan apakah akan mengejarku,
apakah akan mencintaiku
semuanya ada dalam kendali Anda.
Anda sudah mendapatkan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Jadi mengapa kau masih bergantung padaku?
Tuan Sheng.
Pertemuan opini publik
di ruang baca yang disumbangkan
akan segera dimulai.
Perlu menundanya?
Tidak perlu.
Tuan Sheng.
Apakah kamu tidak akan pernah memaafkanku?
Ya.
Jadi jangan pernah muncul lagi.
Halo, Tuan Sheng.
Anda datang lebih dulu.
Mm.
Tuan Hua, apakah Anda punya hal lainnya?
Aku tidak akan menahanmu
Aku akan menunggumu di luar.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada
kasus hubungan masyarakat di wajah saya?
Tuan Sheng.
Departemen hubungan masyarakat kami
berharap Anda dapat menerimanya secara pribadi
wawancara dengan acara bincang-bincang populer
untuk menghilangkan
kesalahpahaman penonton
tentang niat donasi SHENGFANG.
Kami telah menjadwalkan pembawa acara paling
berpengaruh yang tersedia.
Dia sudah menunggu di area syuting kami.
Selama Anda setuju
dia dapat mewawancarai Anda setelah pertemuan.
Ini, lihat.
Apakah kamu harus mengikutiku ke kamar mandi?
Shaoyou.
Itu benar-benar kamu.
Aku mengenalimu dari punggungmu tadi.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Lagu Huancheng.
Ya, ini aku.
Agen saya bertanya apakah saya ingin ikut.
Ketika saya berpikir untuk
mewawancarai SHENGFANG Biotech
Aku pikir aku mungkin akan bertemu denganmu.
Benar saja, senang bertemu Anda lagi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Terima kasih, Tuan Sheng
karena secara terbuka berbagi dengan kami
SHENGFANG Biotech asli
niat untuk berpartisipasi dalam kegiatan amal.
Gempa bumi itu kejam
tetapi ada cinta di antara orang-orang.
Meskipun ada banyak kesulitan
dalam melakukan perbuatan baik
Antusiasme SHENGFANG
Group terlihat jelas oleh semua orang.
Baiklah, itu saja untuk wawancara hari ini.
Terima kasih, Tuan Sheng
dan terima kasih kepada setiap
penonton di depan layar.
Terima kasih.
Sudah hampir waktunya makan malam.
Bagaimana kalau kita melakukan sesuatu bersama-sama?
Ya, Reporter Song.
Makan malam bersama malam ini?
Ya, mungkin tidak.
Kita bisa pergi bersama.
Atau
Apakah Reporter Song sedang
terburu-buru di rumah malam ini?
Ya
Saya masih punya sesuatu yang mendesak di rumah.
Jadi, saya harus pergi.
Maaf.
Permisi dulu.
Cepatlah, aku akan menunggumu di luar.
Tuan Sheng.
Apakah Anda punya hal lainnya?
Bisakah kita bicara?
TIDAK.
Kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Dalam tiga tahun terakhir,
semua donasi proyek dalam
dana amal SHENGFANG Biotech
berada di bawah tanggung jawab Sheng Shaoqing
dengan jumlah total melebihi 300 juta.
Jika pembangunan perpustakaan
dipotong jalan pintas
jumlah lainnya yang ditangani
mungkin juga bermasalah.
Halo?
Apakah Anda pemiliknya.
Unit 2902, Gedung A, Tangcheng Riverside?
Siapa ini?
Saya petugas distrik setempat.
Penyewa Anda baru saja menelepon polisi.
Katanya seseorang mengganti kunci pintu.
Dia tidak bisa masuk dan tidak punya tempat tujuan.
Bisakah Anda datang dan menangani situasi ini?
Bukankah itu tugas manajer properti?
Dia mengatakan dia tidak bisa menghubungi manajer.
Berpikir mungkin Anda mengubah kodenya.
Ya
Ya.
Namun perselisihan antara pemilik tanah dan penyewa
Itu bukan urusan polisi, bukan?
Di negara ini, jika
seseorang benar-benar dalam masalah
kami di sini untuk membantu.
Kami
sudah ada di depan pintu Anda.
Bisakah Anda datang dan membantu menyelesaikan ini?
Tidak. Tidak ada yang perlu diselesaikan.
Jika dia punya masalah, suruh dia menuntutku.
Konyol.
Apa?
Besok jam 9 pagi
Anda datang ke
pertemuan gabungan dengan X Holdings dan HS?
Saya sedang cuti.
Kamu menelepon polisi
hanya untuk menangkap Sheng Shaoyou
datang ke tempat Anda
di tengah malam?
Menunggu di garasi
di bawah gedungnya sepanjang malam,
hanya untuk tetap dekat dengannya 24/7?
Hua Yong,
beginikah caramu menghabiskan liburanmu?
Wenlang, jaga mulutmu.
Sheng tidak berbicara padaku
Saya kesal.
Jangan bersikap kasar padaku hanya
karena kamu butuh samsak tinju.
Apa, kau akan menghabisi
seluruh keluargaku karenanya?
Daripada melakukan ini, mengapa
tidak makan dan tidur dengan benar.
Sejak Sheng Shaoyou memblokirmu
kamu hampir tidak tidur,
hampir tidak makan.
Anda cukup mengikutinya kemana pun setiap hari.
Hua Yong,
ini adalah ketergantungan yang tidak sehat.
Itu suatu kondisi,
sebaiknya Anda mengobatinya sejak dini.
Bahkan mungkin dapat disembuhkan.
Tapi jangan hanya khawatirkan aku.
Bagaimana dengan Omega
yang mengambil waktu pertamamu?
Apakah Sekretaris Gao sudah menemukannya?
Gao Tu mengatakan foto yang Anda
berikan kepadanya hanya memperlihatkan bagian belakang.
Tanpa wajah.
Dia mencoba mengidentifikasinya
melalui keamanan
rekaman berdasarkan pakaian.
Hua Yong,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu.
Saya sudah menceritakan
semua yang saya ketahui kepada Sekretaris Gao.
Dengan keterampilannya,
dia harus bisa mengetahuinya.
Apakah kamu yakin bisa melakukannya nanti?
Sheng Shaoyou adalah seorang Alpha kelas S.
Kekuatan, kecepatan, fisik
tidak ada satupun di antara kita yang dapat menandinginya.
Tenang, aku sudah menyiapkan gas yang dahsyat.
Jenis yang sama digunakan pemburu liar
terhadap gajah liar di Afrika.
Jika itu adalah Alpha biasa,
mereka hampir tidak akan mampu bertahan.
Berkendara, jangan sampai hilang.
Yang ada di mobil itu.
Itu Alpha saya